Repository: AirRey1506/DjangoProj
Catalog: djangoproj/djangoproj/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Italian
ja: イタリア語です

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語です

source: Monday-Sunday: 11:45 - 22:30
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Home
ja: ホーム

source: About us
ja: 情報です

source: Menu
ja: メニューです

source: Opening Times and Prices
ja: 開場時間と開演価格

source: Contact us
ja: ご連絡ください

source: Book a table
ja: テーブルを予約してください

source: All you can eat for a set price!
ja: セット価格で食べ放題です!

source: At Wing’s World Cuisine you’ll find an incredible array of freshly prepared quality dishes. This really is casual dining at its best. You won’t find anywhere quite like it! Remember you can enjoy as much as you like for one set price!
ja: Wing'sWorldCuiseでは、信じられないほどたくさんの新鮮な料理が用意されています。上質な料理です。 これは本当に最高のカジュアルダイニングです。 そんなに好きなものはどこにもないでしょう。 1セットでいくらでも楽しめることを覚えておいてください

source: With plenty of dishes from different countries
ja: いろいろな国の料理がたくさんあります。

source: Live Cooking Stations where you can watch our chefs prepare incredible dishes right in front of your eyes
ja: シェフが目の前で素晴らしい料理を準備する様子を見ることができるライブクッキングステーションです。

source: Not to mention the stunning interior
ja: 素晴らしいインテリアは言うまでもありません

source: Wing’s loves to be a green business. The belief that we must reduce our environmental footprint runs through everything we do. With that in mind, we don’t mind how much food you enjoy, but we encourage customers to only take food they will eat. They can visit the buffet as many times as they like, so they can reduce food waste to a minimum.
ja: Wing'sの愛は環境に優しいビジネスになることです。 環境フットプリントを削減する必要があるという信念は、すべての行動に通じています。 そういうことを念頭に置いて、どれだけおいしく食べるかは気にしませんが、お客様には食べるものだけを摂取することをお勧めします。 バイキングは何度でも訪れることができるので、食べ物の無駄を最小限に抑えることができます。

source: Wings World Cuisine
ja: ウイングスワールド料理です

source: Phone:
ja: 電話をかける

source: Useful Links
ja: 役に立つリンクです

source: Booking
ja: 予約してください

source: Our Services
ja: デルのサービス

source: Parties
ja: 当事者です

source: Specialty Cocktails
ja: スペシャルカクテル

source: Offers
ja: 提供します

source: Cooking Class
ja: 料理教室

source: Locations
ja: ロケーションを指定し

source: Our Newsletter
ja: ニュースレターです

source: Reservation
ja: 予約

source: Book a Table
ja: テーブルを予約してください

source: Your Name
ja: お名前は何ですか

source: Please enter at least 4 chars
ja: 4文字以上入力してください

source: Your Email
ja: お客様のEメールアドレス

source: Please enter a valid email
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Number of People
ja: 人数

source: Please enter at least 1 chars
ja: 1文字以上入力してください

source: Message
ja: メッセージを送ってください

source: Loading
ja: 読み込みます

source: Your booking request was sent. We will call back or send an Email to confirm your reservation. Thank you!
ja: 予約リクエストが送信されました。 予約を確認するために、折り返し電話またはメールを送信します。 ありがとうございました！

source: Contact
ja: お問い合わせください

source: Location:
ja: 場所は次のとおり

source: Open Hours:
ja: 営業時間は次のとおりです

source: Monday-Sunday:
ja: 月~日

source: Call:
ja: 電話してください

source: Subject
ja: 被験者

source: How was your experience?
ja: あなたの経験はどうでしたか

source: Your message has been sent. Thank you!
ja: メッセージが送信されました。 ありがとうございました！

source: Send Message
ja: メッセージを送ってください

source: Welcome to
ja: へようこそ

source: All you can eat buffet!
ja: バイキングは食べ放題です

source: Our Menu
ja: メニューです

source: Why Us
ja: なんで私達なの

source: Offers and deals
ja: サービスとお得な情報を提供します

source: EARLY BIRD OFFER
ja: アーリーバードが提供します

source: 10%% OFF YOUR FOOD BILL. T&Cs: A drink must be purchased with this offer and it’s valid for meals between 11:45 – 13:00 for lunch and 15:00 – 17:00 for dinner, Monday to Thursday
ja: 食費は10パーセント引きです。 T&C:ドリンクはこのオファーと一緒に購入する必要があり、ランチは11:45~13:00、ディナーは15:00~17:00、月曜~木曜日は有効です。

source: STUDENT OFFER
ja: 受講者が提供します

source: 10%% OFF FOR ALL STUDENTS. MON TO FRI. T&Cs: A drink must be purchased with this offer. A valid student ID must be presented when redeeming this offer.
ja: 月曜日から金曜日まで、すべての学生が10%%オフです。ルール:このオファーと一緒に飲み物を購入する必要があります。 このオファーを償還する際には、有効な学生IDを提示する必要があります。

source: 3 FOR 2 COCKTAILS
ja: カクテル2杯で3杯です

source: T&Cs: Offer valid Sunday to Friday, all day. Must be over 18 to redeem this offer. This offer is not to be used in conjunction with any other offer and is subject to availability.
ja: ルール:日曜日から金曜日まで、終日有効です。 このオファーを償還するには、18歳以上でなければなりません。 このオファーは他のオファーと組み合わせて使用することはできず、提供される可能性があります。

source: Check Our Tasty Menu
ja: おいしいメニューを確認してください

source: All
ja: すべて

source: Asian
ja: アジア料理です

source: Western
ja: 洋食

source: Dessert
ja: デザート

source: Check out our full Menu
ja: フルメニューをご覧ください

source: Teppanyaki
ja: 鉄板焼き

source: Seafood, meat and vegetables cooked on the Japanese Hotplate
ja: 魚介類、肉、野菜を日本のホットプレートで調理しました。

source: Fried Ice Cream
ja: アイスクリームを揚げてください

source: Frozen delights made in front of your eyes
ja: 目の前でフリーズした喜びを味わいます

source: Sushi Conveyor
ja: 寿司コンベア

source: Freshly made sushi
ja: 出来立ての寿司です

source: Seafood Bar
ja: シーフードバー

source: Yummy fresh seafood selection
ja: おいしい新鮮な魚介類のセレクション

source: Chocolate Fountain
ja: チョコレートの泉です

source: Silky flowing melted chocolate with strawberries and marshmallows
ja: 絹のように流れる溶けたチョコレートにイチゴとマシュマロが添えられています。

source: Dim Sum
ja: 点心する

source: Freshly prepared in small batches
ja: 小分けに仕上がっています

source: Salad Bar
ja: サラダバー

source: Fresh Salad dishes
ja: 新鮮なサラダ料理です。

source: Pizza Bar
ja: ピザバー

source: Delicious pizzas and authentic Italian dishes
ja: おいしいピザと本格的なイタリア料理です。

source: Cake Selection
ja: ケーキを選択してください

source: Mini cakes and desserts for tasting
ja: 試食用のミニケーキとデザート

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Some photos from Our Restaurant
ja: 私たちのレストランの写真が何枚かあります

source: Contact Us
ja: ご連絡ください

source: Savoury
ja: セイボリー

source: Specials
ja: 特別

source: Sides
ja: おかず

source: Desserts
ja: デザート

source: Cocktails
ja: カクテル

source: Chef's Special
ja: シェフズスペシャル

source: Book now!
ja: 今予約する！

source: Dishes hand picked by our head chef
ja: ヘッドシェフが手摘みした料理

source: Roast / Carvers
ja: ロースト/カーバー

source: Traditional Chinese delicacies
ja: 繁体字中国語の珍味

source: Robata & Grill Bar
ja: ロバタ＆グリルバー

source: Marinated meats grilled to perfection
ja: 完璧に焼き上げたマリネ肉

source: Fresh seafood dishes
ja: 新鮮なサラダ料理です

source: Fresh salad dishes
ja: 新鮮なサラダ料理です

source: Noodle Bar
ja: ヌードルバー

source: Noodle dishes
ja: 新鮮なサラダ料理です

source: Chocolate fountain
ja: チョコレートの泉です

source: Silky flowing melted chocolate
ja: 絹のように流れる溶けたチョコレートにイチゴとマシュマロが添えられています。

source: Looking delicious and tasting fantastic
ja: 美味しくて味わい深い

source: Candy floss bar
ja: わたあめバー

source: Freshly made candy floss
ja: 出来立ての寿司です

source: Fried ice cream bar
ja: アイスクリームを揚げてください

source: Tandoori Bar
ja: タンドリバー

source: Fresh naan bread and traditional Indian dishes
ja: 焼きたてのナンパンと伝統的なインド料理

source: Kebab Bar
ja: ケバブバー

source: Delicious Middle Eastern specialty
ja: おいしい中東料理

source: Carefully crafted cocktails and refreshing mocktails
ja: 丁寧に作られたカクテルとさわやかなモクテル

source: Wings World
ja: 翼の世界

source: Lunch
ja: ランチ

source: Monday-Friday: 11:45 - 15:45
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Children: €6.95/€1.95*
ja: 子供たちです: ¥964.95

source: Adults: €11.95
ja: 成虫: ¥1659.17

source: Saturday: 11:45 - 15:00
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Children: €11.95/€2.95*
ja: 子供たちです: ¥1659.17

source: Adults: €19.95
ja: 成虫: ¥2769.91

source: Dinner
ja: 夕食を済ます

source: Monday-Friday: 16:00 - 22:30
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Children: €10.95/€2.95*
ja: 子供たちです: ¥1659.17

source: Adults: €20.95
ja: 成虫: ¥2769.91

source: Saturday: 15:00 - 22:30
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Adults: €22.95
ja: 成虫: ¥2769.91

source: Sunday & Public Holidays
ja: 日曜日と公休日

source: Sunday: 12:00 - 22:30
ja: 月曜日から日曜日までです: 11:45 - 22:30

source: Public Holidays: 12:00 - 22:30
ja: 公休日: 12:00 - 22:30

source: *Children under 100cm
ja: *100cm未満のお子様です
